Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Whatever you do, I won't get hurt.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
I won't get upset or misunderstand you.
ខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្តឬយល់ច្រលំអ្នកទេ។
Go ahead and carry on.
ទៅមុខហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Do you want to sleep with me?
តើអ្នកចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេ?
If that's not what you want, tell me now.
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានសូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll open the door for you.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក។
I'm not going to leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
I won't budge. I'm going to stick by your side.
ខ្ញុំនឹងមិនរួញរាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
Please wait here for your turn.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់វេនរបស់អ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Bye. - Thank you.
- លាហើយ។ - អរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ / ចាស?
- What do you need? - The fire went out.
- តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី? - ភ្លើងបានរលត់ទៅ។
Did it? Just a second.
បាន​ធ្វើ​វា? គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- Did you enjoy your meal? - Yes.
- តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ? - ចាស។
A large bossam, three yukgaejang and dumplings.
ថៅកែធំមួយយ៉ុកហ្គាជៀងបីនិងនំប៉ាវ។
(SON)
(សុន)
- I'll call you... - Give me three reasons...
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ... - ផ្តល់ហេតុផលបីយ៉ាង ...
why I can't date Eul.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបអយល័រ។
I gave you a list, but I can't remember any.
ខ្ញុំបានផ្តល់បញ្ជីអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Excuse me, but can you hurry?
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm busy. Let's talk later.
ខ្ញុំ​រវល់។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Can we have a bottle of soju?
តើយើងអាចមានដប soju មួយដបទេ?
I'll date her, then.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបនាងបន្ទាប់មក។
If you also can't remember why,
ប្រសិនបើអ្នកក៏មិនអាចចាំពីមូលហេតុដែរ
then let's just pretend like there weren't any reasons.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើពុតដូចជាគ្មានហេតុផលអ្វីឡើយ។
I'll stay with Eul.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអុល។
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
if only Eul had taken that USB to the TV station...
បើមានតែអ៊ែលបានយកយូអេសប៊ីនោះទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍…
If only you hadn't taken that USB away from Eul...
ប្រសិនបើមានតែអ្នកមិនបានយកយូអេសប៊ីនោះចេញពីអេល ...
Today's my father's memorial day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរំfather'sកឪពុកខ្ញុំ។
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
I'm sure the cat didn't mean to do that.
ខ្ញុំប្រាកដថាឆ្មាមិនមានន័យថាធ្វើដូច្នោះទេ។
So don't be mad and take this.
ដូច្នេះកុំឆ្កួតហើយយករឿងនេះទៅ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Eul still remembers everything.
អយល័រនៅតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
I thought she was okay,
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ
but Eul was still living in darkness.
ប៉ុន្តែអយល័រនៅតែរស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
I'm Shin Joon Young.
ខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
A few months ago,
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
my doctor told me that...
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
I didn't have much long to live.
ខ្ញុំមិនមានពេលរស់ច្រើនទេ។
Well, it's a bit perplexing,
អញ្ចឹងវាពិបាកយល់បន្តិចហើយ
but everyone dies anyway.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
So...
ដូច្នេះ ...
(SHIN JOON YOUNG'S FANS ARE NOT WELCOME.)
(FINS របស់ចូហ្សូនយុវជនមិនស្វាគមន៍ទេ។ )
(SHIN JOON YOUNG'S FANS ARE WELCOME.)
(ស្លាបរបស់ហ្សូនចូវយ៉ង់គឺស្វាគមន៍។ )
- Why are you here washing the dishes? - Me?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងចាន? - ខ្ញុំ?
I quit being Joon Young's manager.
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ជុនយ៉ង់។
- Why? - I had pride...
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមានមោទនភាព ...
in what I did.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
But I don't think I can deal with that kind of...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងប្រភេទនៃ ...
human being any more.
ជាមនុស្សទៀតទេ។
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
How did you raise your son to be like that?
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
It wasn't just anyone.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
It was Producer Noh.
វាគឺជាអ្នកផលិត Noh ។
No human being should do such a thing.
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់គួរធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។
- What? - What are you talking about?
- ស្អី? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If you're still drunk, sleep it off.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រវឹងសូមគេងវាចោល។
Why are you here talking nonsense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនិយាយដោយមិនសមហេតុផល?
It's not nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
If you'd seen what Joon Young had done,
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលជុនយ៉ង់បានធ្វើ
you'd have beat him for 72 hours and then some more.
អ្នកអាចវាយគាត់ ៧២ ម៉ោងហើយបន្ទាប់មកទៀត។
- How dare you... - Wait!
- តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច ... - រង់ចាំ!
Wait. This isn't what I should be doing.
រង់ចាំ។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើទេ។
If I'm going to quit, I might as well say,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងឈប់ខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានថា
"Hey, Joon Young."
"ហេ! ជុនយ៉ង់។ "
"You need to become a decent human being first."
អ្នកត្រូវក្លាយជាមនុស្សដែលសមរម្យជាមុនសិន។
Then I should kick his bottom and then quit.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទាត់បាតរបស់គាត់ហើយបន្ទាប់មកឈប់។
You punk.
អ្នកដាល់។
Joon Young doesn't deserve a beating.
Joon Young មិនសមនឹងទទួលការវាយដំទេ។
You do, though. I might as well get to it.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំក៏អាចទៅដល់វាដែរ។
I need a sturdy piece of wood for a fool like you.
ខ្ញុំត្រូវការឈើមួយដុំរឹងមាំសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកដែរ។
I think this will do nicely.
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងធ្វើបានល្អ។
- Stop it, Dad. - Say that again.
- បញ្ឈប់វាប៉ា។ - និយាយ​ម្តង​ទៀត។
You little rat.
អ្នកកណ្តុរតិចតួច។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Let me ask you this.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
If Joon Young and I are both drowning,
ប្រសិនបើជុនយ៉ាំងនិងខ្ញុំទាំងពីរកំពុងលង់ទឹក
will you save Joon Young first?
តើអ្នកនឹងជួយជុនយ៉ាំងជាមុនទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You aren't a kid.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
He might as well be, Dad.
គាត់ក៏អាចជាប៉ាដែរ។
You always care for Joon Young so affectionately,
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជុនយ៉ាំងយ៉ាងគួរឱ្យស្រឡាញ់
so he's being jealous. You're so childish.
ដូច្នេះគាត់កំពុងច្រណែន។ អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
What did you say? I'm childish?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំជាក្មេង?
When was I jealous? I was not jealous.
តើខ្ញុំច្រណែននៅពេលណា? ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
I should put you in your place.
ខ្ញុំគួរតែដាក់អ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Don't hit Man Ok.
កុំវាយបុរសអូក។
Don't hit people. Are you a barbarian?
កុំវាយមនុស្ស។ តើអ្នកជាមនុស្សព្រៃផ្សៃមែនទេ?
It hurts. Let go right now.
វាឈឺណាស់។ សូមឱ្យឥឡូវនេះ។
Be quiet!
ស្ងាត់!
Do we have to start the day like this?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមថ្ងៃដូចនេះទេ?
Young Deuk, let him go.
យុវជនឌឺកឱ្យគាត់ទៅ។
Tell me. What did Joon Young do to that Noh Eul girl?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើជុនយ៉ុនបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះក្មេងស្រី Noh Eul?
What did Joon Young do?
តើជុនយ៉ង់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I asked to see you because...
ខ្ញុំសុំជួបអ្នកព្រោះ…
your brother said he won't go to college.
បងប្អូនរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
My brother...
បងប្រុស​ខ្ញុំ...
said what?
និយាយអ្វី?
With his grades, he could go to any college he wants,
ជាមួយនឹងថ្នាក់របស់គាត់គាត់អាចទៅមហាវិទ្យាល័យណាមួយដែលគាត់ចង់បាន
but he told me he doesn't want to go to college.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
Jik.
ជិក។
Why did you call my sister?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
I asked you to keep it a secret.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករក្សាវាជាការសម្ងាត់។
It's such a waste.
វាជាកាកសំណល់បែបនេះ។
You're too smart to not go to college.
អ្នកឆ្លាតពេកដែលមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
You wanted to be a doctor.
អ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I won't go to college.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
I already made up my mind, so...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយដូច្នេះ ...
Ouch. It hurts.
អ៊ុច។ វាឈឺណាស់។
I'll have a short chat with him.
ខ្ញុំនឹងជជែកខ្លីជាមួយគាត់។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why won't you go to college?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមហាវិទ្យាល័យ?
Who do you think I slave away at work for?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាទាសករនៅឯកន្លែងធ្វើការដើម្បីអ្នកណា?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
You barely earn enough to pay our debts.
អ្នកកម្ររកបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទូទាត់បំណុលរបស់យើង។
You can't afford my tuition.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
Medical school costs a fortune.
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រចំណាយថ្លៃដើម។
I have a lot of money. I have loads, so...
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។ ខ្ញុំមានបន្ទុកដូច្នេះ ...
If you're that rich, find a place to stay.
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកមានចូររកកន្លែងស្នាក់នៅ។
I don't care if it's a basement room.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាបន្ទប់ក្រោមដី។
I'm tired of tiptoeing around my friend's family.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការទោរទន់ទៅរកគ្រួសារមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Find us a place to stay.
ស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
Fine. I'll find us a place.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងយើង។
- I'll... - If you're that rich,
- ខ្ញុំនឹង ... - ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកមាន
pay off our debt...
សងបំណុលរបស់យើង ...
so we won't have to worry about loan sharks coming by.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីត្រីឆ្លាមខ្ចីដែលនឹងមកដល់នោះទេ។
Let's live in peace.
សូមរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
Fine. I'll find a place and pay off the debt.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងហើយសងបំណុល។
I'll do all that if...
ខ្ញុំនឹងធ្វើទាំងអស់ប្រសិនបើ ...
I'll go to college once you do all that.
ខ្ញុំនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យនៅពេលដែលអ្នកធ្វើទាំងអស់។
Let's not talk about college any more.
កុំនិយាយពីមហាវិទ្យាល័យទៀត។
Noh Jik!
ចាគី!
Hello?
សួស្តី?
I'm KJ Group's chairwoman, Lee Eun Soo.
ខ្ញុំជាប្រធាន KJ គ្រុបគឺលោក Lee Eun Soo ។
You remember me, right?
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
Eul won't come by any more. You can stay indoors.
អយល័រនឹងមិនមកទៀតទេ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាន។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You should watch how you look.
អ្នកគួរតែមើលរបៀបដែលអ្នកមើល។
(DOCTOR KANG)
(ដុកទ័រកាង)
Hello, Doctor.
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
Isn't it a lovely day?
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ?
Did you think about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
You should get admitted.
អ្នកគួរតែទទួលយក។
I'll end up dying in the hospital.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
If you get treated...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានព្យាបាល ...
I'll still end up dying in the hospital.
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
As your doctor, I can't just watch you do nothing.
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលអ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I'll call your family.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រួសាររបស់អ្នក។
I considered you my saviour.
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
Don't make me take you to court.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅតុលាការ។
- Joon Young. - Something urgent came up.
- ជុនយ៉ង់។ - មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Why did you send me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើរឿងនេះមកខ្ញុំ?
I don't know why you sent me this,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំមក
but I'm engaged.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
But you're not the only one who got this.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលទទួលបានរឿងនេះ។
The distributor, production staff...
អ្នកចែកចាយបុគ្គលិកផលិតកម្ម ...
and directors all got one.
និងនាយកទាំងអស់ទទួលបានមួយ។
My company president sent them...
ប្រធានក្រុមហ៊ុនខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេ ...
to apologise for the trouble I'd caused.
សុំទោសចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំបានបង្ក
He spent a bit too much on an apology, though.
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានចំណាយប្រាក់ច្រើនពេកទៅលើការសុំទោស។
You can leave it here if you wish.
អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I'm grateful and sorry.
ខ្ញុំដឹងគុណនិងសុំទោស។
You knelt in front of Yoon Hoo.
អ្នកលុតជង្គង់នៅមុខយ៉ុនហូ។
If I hadn't, you would have.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នកនឹងមាន។
I couldn't let a pretty lady kneel...
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យស្រីស្អាតម្នាក់លុតជង្គង់ ...
in front of a guy like him.
នៅពីមុខបុរសដូចគាត់។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
What did you say...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី...
back then?
ត្រលប់ក្រោយ?
I think you said something...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ ...
when you got me out of the pool.
នៅពេលដែលអ្នកយកខ្ញុំចេញពីអាងហែលទឹក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You said you're engaged.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ។
- So what? - I said it without knowing you were.
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយមិនស្គាល់អ្នក។
Forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Have a nice day.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Don't come here if you're going to greet me like that.
កុំមកទីនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំដូចនោះ។
I'm no longer a director.
ខ្ញុំលែងជាអ្នកដឹកនាំ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
I'll speak as a friend.
ខ្ញុំនឹងនិយាយក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
You're such a bad son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសអាក្រក់។
Do you have to go this far?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
I was sent here and I obeyed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះហើយខ្ញុំបានគោរពតាម។
No one fired me...
គ្មានអ្នកណាបណ្តេញខ្ញុំទេ ...
which is why I'm here slaving away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
I do exactly as my parents say. I'm not a bad son.
ខ្ញុំធ្វើដូចអ្វីដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំនិយាយ។ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសអាក្រក់ទេ។
Must you go on fighting your mother like this?
តើអ្នកត្រូវតែបន្តប្រយុទ្ធជាមួយម្តាយរបស់អ្នកដូចនេះទេ?
Being friends with me might ruin your career.
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំអាចនឹងបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នក។
Don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
I saw Producer Noh in the lobby earlier today.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផលិតណេះនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំនាព្រឹកថ្ងៃនេះ។
I think Madam Lee called her.
ខ្ញុំគិតថាលោកជំទាវលីហៅនាង។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
You don't look too well.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Did something bad happen?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
You have a staunch supporter who threatened me...
អ្នកមានអ្នកគាំទ្ររឹងរូសដែលបានគំរាមខ្ញុំ ...
never to touch a hair on your head.
កុំប៉ះសក់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
I won't leave Korea.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េទេ។
I'm going to stay.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
That's fine. Koreans should stay in Korea.
វា​មិន​អី​ទេ។ ជនជាតិកូរ៉េគួរតែស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Ms Kim, bring it in.
លោកស្រីគីមសូមនាំវាមក។
Yes, Madam.
បាទ​លោកស្រី។
It's a million dollars.
វាជាលុយរាប់លានដុល្លារ។
I'll get to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនេះ។
Take this and send Ji Tae...
យករបស់នេះហើយផ្ញើជីតា ...
back to his fiancée.
ត្រឡប់ទៅគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
She adored Ji Tae for 20 long years.
នាងបានស្រលាញ់ Ji Tae អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
You can't do this to another woman.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះស្ត្រីផ្សេងទៀតបានទេ។
What did she do to deserve this?
តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាននេះ?
You don't even like Ji Tae anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចូលចិត្តជីជីដែរ។
I thought I told you clearly...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ ...
not to do anything to Eul.
មិនឱ្យធ្វើអ្វីមួយទៅអយល័រ។
I said I wouldn't stay...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិននៅ ...
I did nothing but give her money.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីផ្តល់លុយឱ្យនាងទេ។
Can't I do that much for a poor girl?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេសម្រាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រ?
I even donate to strangers.
ខ្ញុំថែមទាំងបរិច្ចាគដល់ជនចម្លែក។
Mum!
ម៉ែ!
Is this...
តើនេះជា ...
- a real cheque? - Eul.
- ការត្រួតពិនិត្យពិតប្រាកដ? - អុល។
You can check at any bank.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅធនាគារណាមួយ។
It'll be fine if it's from you.
វានឹងល្អប្រសិនបើវាមកពីអ្នក។
I'll use it well.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាបានល្អ។
Noh Eul.
ណូអុល។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
You deserve an apology, not money.
អ្នកសមនឹងទទួលការសុំទោសមិនមែនលុយទេ។
"I'm sorry. I wronged you."
"ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។ "
They won't apologise.
ពួកគេនឹងមិនសុំទោសទេ។
Your parents...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក...
won't apologise even if the sky falls down.
នឹងមិនសុំទោសសូម្បីតែមេឃធ្លាក់ចុះ។
- Eul. - I can fight them my whole life,
- អុល។ - ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេពេញមួយជីវិត
but they'll never apologise.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនសុំទោសឡើយ។
No one even listens to what I say anyway.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Even if you try to protect me,
ទោះបីអ្នកព្យាយាមការពារខ្ញុំក៏ដោយ
they can crush me just like that.
ពួកគេអាចបំបាក់ខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
So why should I fight?
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រយុទ្ធ?
I know I'll lose anyway.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
This is wrong. I sold you for a million dollars.
នេះ​គឺ​ខុស។ ខ្ញុំបានលក់អ្នកក្នុងតម្លៃមួយលានដុល្លារ។
I don't exactly know how big of a money it is yet,
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាតើលុយរបស់វាធំប៉ុណ្ណាទេ
but I got lucky thanks to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានសំណាងអរគុណអ្នក។
I'll buy you an expensive drink.
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈថ្លៃ ៗ ដល់អ្នក។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
You're still here.
អ្នកនៅទីនេះ។
The river's so beautiful.
ទន្លេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
What made you build a house in such a beautiful spot?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសង់ផ្ទះនៅកន្លែងស្អាតបែបនេះ?
Aren't you cold? The wind's harsh.
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? ខ្យល់បក់ខ្លាំង។
What's your relationship with Producer Noh?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នកផលិតណូ?
Did you stay to ask me that?
តើអ្នកនៅសុំខ្ញុំទេ?
I think she likes you very much.
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I like her very much, too.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
That's why I beat up Yoon Hoo.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវាយ Yoon Hoo ។
It was for her.
វាគឺសម្រាប់នាង។
Why were you so cold to her, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ដល់នាងដូច្នេះ?
She's too pretty for me.
នាងស្អាតណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That annoyed me so much.
នោះរំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
You and Ji Tae are both insane.
អ្នកនិង Ji Tae សុទ្ធតែជាមនុស្សឆ្កួត។
How could you fall for a lowlife like...
តើអ្នកអាចធ្លាក់ចុះសម្រាប់ជីវិតទាបដូចជា ...
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Like I just said, I like her very much.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No, I'm not okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll do nothing but help, so stay calm.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីជួយទេដូច្នេះសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
What?
អ្វី?
The thing you gave me.
រឿងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
You said this would bring me luck.
អ្នកបាននិយាយថានេះនឹងនាំសំណាងដល់ខ្ញុំ។
I just won the lottery.
ខ្ញុំទើបតែឈ្នះឆ្នោត។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How would you win the lottery?
តើអ្នកនឹងឈ្នះឆ្នោតយ៉ាងដូចម្តេច?
What would you do with a million dollars?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយរាប់លានដុល្លារ?
Don't you see I'm hard at work?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំពិបាកនៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
We can talk nonsense at home.
យើងអាចនិយាយដោយមិនសមហេតុផលនៅផ្ទះ។
What would you do with a million dollars?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយរាប់លានដុល្លារ?
There's a lot I'd like to do.
មានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I'd buy clothes and handbags...
ខ្ញុំទិញខោអាវនិងកាបូបដៃ ...
- and shoes. - Okay.
- និងស្បែកជើង។ - យល់ព្រម។
I'll buy you all that.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកទាំងអស់នោះ។
I owe you so much.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Today, I'll make it up to you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តអ្នក។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
It's lovely.
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
It's pretty, but...
វាស្អាតណាស់ប៉ុន្តែ ...
Okay. We'll buy this, too.
យល់ព្រម។ យើងនឹងទិញវាផងដែរ។
Are you going to buy all that?
តើអ្នកនឹងទិញរបស់ទាំងអស់នោះទេ?
The clothes here cost a fortune.
សម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
I have loads of money.
ខ្ញុំមានលុយជាច្រើន។
- What about this? - Are you in trouble?
- ចុះរឿងនេះ? - តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាទេ?
Beep, wrong answer.
សំឡេងប៊ីប, ចម្លើយខុស។
That'll be 8,370 dollars.
នោះនឹងមាន ៨.៣៧០ ដុល្លារ។
No way. What did we get that's so expensive?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើយើងទទួលបានអ្វីដែលថ្លៃដូច្នេះ?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Forget it, Eul.
ភ្លេចវាអុល។
This scarf. Just get me this scarf.
ក្រម៉ានេះ។ សូមយកក្រមានេះមកខ្ញុំ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
This store only sells high-quality items.
ហាងនេះលក់តែរបស់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
We'll take everything.
យើងនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
People like us can never afford this.
មនុស្សដូចពួកយើងមិនដែលមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
In this world,
នៅលើពិភពលោកនេះ
those with money are those who rule.
អ្នកដែលមានលុយគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រង។
- I'll pay with this. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយនេះ។ - ប្រាកដ។
Don't worry, it's not a forgery.
កុំបារម្ភវាមិនមែនជាការភ្លេចភ្លាំងទេ។
It really is a million dollars.
វាពិតជាលុយមួយលានដុល្លារ។
Stop what you're doing.
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I apologise, Miss.
ខ្ញុំសុំទោសកញ្ញា។
We cannot...
យើង​មិនអាច...
accept this as payment.
ទទួលយកនេះជាការទូទាត់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
That's not paper. It's money.
នោះមិនមែនជាក្រដាសទេ។ វាជាលុយ។
- I'll pay for it. - Hyun Woo.
- ខ្ញុំនឹងចំណាយលើវា។ - ហ៊ីយូវូ។
He isn't Hyun Woo.
គាត់មិនមែនជា Hyun Woo ទេ។
He's Choi Ji Tae.
គាត់ជា Choi Ji Tae ។
He's Choi Hyun Joon's son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Choi Hyun Joon ។
He lied to us.
គាត់បានកុហកយើង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Put it on my card.
ដាក់វានៅលើកាតរបស់ខ្ញុំ។
No, don't.
ទេកុំ។
Leave us alone and go back to your fiancée.
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងហើយត្រឡប់ទៅរកគូដណ្តឹងរបស់អ្នកវិញ។
Take this...
យកនេះ ...
right back to my mother.
ត្រលប់ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
How dare you sell me.
តើអ្នកហ៊ានលក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Am I worth only a million dollars?
តើខ្ញុំមានតម្លៃត្រឹមតែមួយលានដុល្លារទេ?
And do you think I'm the only one you sold out?
ហើយតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកលក់ដាច់ទេ?
What about your father?
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
If you want to do it properly,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
take everything my parents have.
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំមាន។
Then you'll be even!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជា!
It seems like you've done this before.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើវាពីមុន។
Eul trips often.
អយល័រធ្វើដំណើរញឹកញាប់។
She always sprains her ankle.
នាងតែងតែគ្រេចកជើងរបស់នាង។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I think I can walk.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដើរបាន។
Are you sure you can walk?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
Would you mind driving me?
តើអ្នកចង់បើកបរខ្ញុំទេ?
My ankle hurts when I step on the pedals.
កជើងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំដើរលើឈ្នាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shouldn't you go see a doctor?
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
It's just a sprain. I'll be fine after a while.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរលាកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
The ice pack...
កញ្ចប់ទឹកកក ...
was a huge help.
គឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Am I charming?
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
As much as your love, Eul?
អឺលដូចសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អូនមែនទេ?
You and Eul...
អ្នកនិងអុល ...
have different charms.
មានមន្តស្នេហ៍ខុសគ្នា។
Would you consider seducing me?
តើអ្នកពិចារណាល្បួងខ្ញុំទេ?
You're engaged.
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ។
My fiancé only has eyes for Eul.
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់អុលប៉ុណ្ណោះ។
He even broke off our engagement.
គាត់ថែមទាំងបានផ្តាច់ការចូលរួមរបស់យើងទៀតផង។
I'm sure you heard already.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard រួចហើយ។
It seems like Eul still only has eyes for you,
វាហាក់ដូចជាអ៊ែលនៅតែមានភ្នែកសម្រាប់អ្នក
but Ji Tae still likes her even when he knows that.
ប៉ុន្តែជីតានៅតែចូលចិត្តនាងសូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់ដឹង។
I want to steal you away from her.
ខ្ញុំចង់លួចអ្នកពីនាង។
I want to make her...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាង ...
feel the pain I felt.
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមាន។
I also want Ji Tae to realise...
ខ្ញុំក៏ចង់អោយជីតាដឹងដែរ ...
what a great woman he lost.
អ្វីដែលជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យដែលគាត់បានបាត់បង់។
Could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
I don't have to carry you upstairs, do I?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹកអ្នកនៅជាន់ខាងលើទេមែនទេ?
I can't have photos of me carrying you in the papers.
ខ្ញុំមិនអាចមានរូបថតរបស់ខ្ញុំដែលដឹកអ្នកនៅក្នុងក្រដាស។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
The key's in the car, so the valet can get to it.
កូនសោរនៅក្នុងឡានដូច្នេះវ៉ាល់អាចទៅដល់វា។
I wish you a speedy recovery.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
You didn't give me an answer.
អ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ។
I want to steal you away from Eul.
ខ្ញុំចង់លួចអ្នកឆ្ងាយពីអុល។
Could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
No.
ទេ
I don't think you can.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Sorry, Sir.
សូមទោសលោក។
Could you do a U-turn at the traffic lights?
តើអ្នកអាចបត់ឆ្វេងនៅភ្លើងចរាចរណ៍បានទេ?
Why isn't she picking up? She knows I'll be worried.
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក? នាងដឹងថាខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Hey, I'm glad you're here.
ហេខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
Help me with these.
ជួយខ្ញុំជាមួយរបស់ទាំងនេះ។
Did you go shopping?
តើអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
I had the cheque split into 100-dollar bills.
ខ្ញុំបានយកមូលប្បទានប័ត្រទៅជាវិក្កយបត្រ ១០០ ដុល្លារ។
- Come and help me. - You're crazy.
- មកជួយខ្ញុំ។ - អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
You've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
Thank you, Sir.
អរគុណ​លោក។
Everything here is for you.
អ្វីៗនៅទីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
That's for Jik.
នោះហើយសំរាប់ជិក។
The dress you liked but said was too expensive...
រ៉ូបដែលអ្នកចូលចិត្តតែនិយាយថាថ្លៃពេក…
I bought that, too. Try it upstairs.
ខ្ញុំបានទិញវាផងដែរ។ សាកល្បងវានៅជាន់ខាងលើ។
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
Of course I am. Am I a doll, then?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំជាតុក្កតាមែនទេ?
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
You sold out your dad.
អ្នកបានលក់ឪពុករបស់អ្នកអស់ហើយ។
You got it from KJ Group in exchange for backing down.
អ្នកបានទទួលពីក្រុមហ៊ុនខេអេជគ្រុបជាថ្នូរនឹងការគាំទ្រ។
Yes, that's how I got the money.
ត្រូវហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់។
I sold out my dad and Ji Tae. So what?
ខ្ញុំបានលក់ប៉ារបស់ខ្ញុំនិងជីតា។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Refusing the money won't bring my dad back,
បដិសេធលុយនឹងមិននាំឪពុកខ្ញុំមកវិញទេ
and we can't catch the real killer.
ហើយយើងមិនអាចចាប់ឃាតករពិតបានទេ។
No one out there will help me out.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះជួយខ្ញុំទេ។
Why can't I take the money? What's wrong with that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយកលុយបាន? តើមានអ្វីខុស?
This is still wrong.
នេះនៅតែខុស។
I don't stand a chance.
ខ្ញុំមិនឈរឱកាសទេ។
Should I keep fighting?
តើខ្ញុំគួរបន្តការប្រយុទ្ធ?
Should I go to the police station, court and then jail?
តើខ្ញុំគួរទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសតុលាការនិងបន្ទាប់មកជាប់គុក?
Must I stay on the run from loan sharks forever?
តើខ្ញុំត្រូវនៅបន្តដំណើរការពីត្រីឆ្លាមខ្ចីជារៀងរហូតឬ?
You still shouldn't have taken their money.
អ្នកនៅតែមិនគួរយកលុយរបស់ពួកគេ។
What would your dad say?
តើឪពុកអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
He'd say I did well.
គាត់ចង់និយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
I never lived up to my dad's expectations.
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
He always said I was too busy looking out for others...
គាត់តែងតែនិយាយថាខ្ញុំរវល់ពេករកមើលអ្នកដទៃ…
and that I'll never manage to survive the cruel world.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅបានទេ។
Now he can rest in peace.
ឥឡូវនេះគាត់អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
You really lost it.
អ្នកពិតជាបាត់បង់វា។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll send Jik to college and then abroad.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនជុកទៅមហាវិទ្យាល័យហើយបន្ទាប់មកទៅបរទេស។
He can do everything everyone else does.
គាត់អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Are you envious that the poor girl suddenly got rich?
តើអ្នកច្រណែនទេថាក្មេងស្រីក្រីក្រស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកមាន?
It's just money.
វាគ្រាន់តែជាលុយប៉ុណ្ណោះ។
You've changed, Eul.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
You weren't like this.
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
I'll buy a house and move out of your place.
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះហើយរើចេញពីកន្លែងរបស់អ្នក។
Jik and I will live in a mansion.
ជិកនិងខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងវិមានមួយ។
Fine. Move out.
វិចិត្រ។ ផ្លាស់ទី​ចេញ។
I don't need such shallow trash for a friend! Get out!
ខ្ញុំមិនត្រូវការសំរាមរាក់បែបនេះសម្រាប់មិត្តម្នាក់ទេ! ចេញទៅ!
Do you think I won't?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ?
I'll stay in a five-star hotel, okay?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ ៥ មិនអីទេ?
Jeong Eun's a quick learner.
ជុងអូនជាអ្នករៀនរហ័ស។
I knew she was a good cook, but she's smart, too.
ខ្ញុំដឹងថានាងជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់ប៉ុន្តែនាងក៏ឆ្លាតដែរ។
She learned about investments and how we do things...
នាងបានរៀនអំពីការវិនិយោគនិងរបៀបដែលយើងធ្វើអ្វីៗ ...
in such a short time.
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
All the executives are impressed that...
អ្នកប្រតិបត្តិទាំងអស់មានការចាប់អារម្មណ៍ថា…
Who am I talking to?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
- What? - Were you listening?
- ស្អី? - តើអ្នកបានស្តាប់ទេ?
What?
អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Was I talking to myself?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងទេ?
Sorry. I was thinking about something else.
សុំទោស។ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Ha Ru. - Just a moment.
- ហារូ។ - មួយភ្លែត។
Read your texts, will you?
អានអត្ថបទរបស់អ្នកតើអ្នកទេ?
Haven't you heard about that?
តើអ្នកមិនធ្លាប់បាន that ទេឬ?
Ji Tae.
ជីតា។
Hey, Ji Tae.
ហេជីតា។
I'll get you some food.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារខ្លះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
"Director Yoon..."
"នាយក Yoon ... "
"was given a title she doesn't deserve."
"ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យនូវចំណងជើងដែលនាងមិនសមនឹងទទួលបាន។ "
That's what people say behind your back.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
That's what everyone said when you were made director.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយនៅពេលអ្នកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
"Should a young man be given such a lofty position..."
"គួរឱ្យបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ទទួលបានឋានៈខ្ពស់បែបនេះ ... "
"just because he's the chairwoman's son?"
"ដោយសារតែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន?"
All that...
ទាំងអស់...
disappeared when you proved yourself.
បាត់នៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
I haven't seen you at the dinner table in a month.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅតុអាហារពេលល្ងាចក្នុងមួយខែទេ។
Cut Jeong Eun loose.
កាត់ជួងអ៊ួនរលុង។
I will never go back to her.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅនាងវិញទេ។
You're keeping her hostage.
អ្នកកំពុងរក្សាចំណាប់ខ្មាំងរបស់នាង។
Stop doing that.
ឈប់ធ្វើអ៊ីចឹង។
Please.
សូម។
Where does it hurt?
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
It must be hard because it's new to you.
វាត្រូវតែពិបាកព្រោះវាថ្មីសម្រាប់អ្នក។
Mum gave Eul a million dollars.
ម្តាយបានផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអយលមួយលានដុល្លារ។
How far will she go...
តើនាងនឹងទៅដល់កម្រិតណា ...
Did she...
នាង​បាន​ធ្វើ...
refuse the money?
បដិសេធលុយ?
"You got me wrong."
"អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស"
"Do you think I'd give up for money?"
"តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលះបង់លុយទេ?"
Did she yell and insult your mum...
តើនាងស្រែកហើយជេរម្តាយរបស់អ្នក ...
and leave the money?
ហើយទុកលុយ?
She accepted her fate.
នាងបានទទួលយកជោគវាសនារបស់នាង។
What are you trying to protect by stooping so low?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារអ្វីខ្លះដោយការដើរទាបពេក?
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
(GO NA RI)
(GO NA RI)
Hi.
សួស្តី។
Is this Hyun Woo's... No.
តើនេះជារបស់ហ៊ីយូវូ ... ទេ។
Is this Mr Choi Ji Tae's number?
តើនេះជាលេខរបស់លោក Choi Ji Tae?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's me, Na Ri.
គឺខ្ញុំឈ្មោះណារី។
Is being rich a right?
តើក្លាយជាអ្នកមានមែនទេ?
Does being rich mean you can belittle people?
តើក្លាយជាអ្នកមានមានន័យថាអ្នកអាចបន្ទោសមនុស្សបានទេ?
Na Ri.
ណារី។
Eul never was normal,
អយល័រមិនដែលធម្មតាទេ
but she wasn't that weird, either.
ប៉ុន្តែនាងមិនចំលែកទេ។
Your money...
លុយរបស់អ្នក ...
turned her into a monster.
បានប្រែក្លាយនាងទៅជាសត្វចម្លែក។
Bring her back!
នាំនាងត្រឡប់មកវិញ!
I want the old Eul back!
ខ្ញុំចង់អោយអុលចាស់ត្រឡប់មកវិញ!
Kyu Cheol.
គុយចូល។
I'm going to take...
ខ្ញុំនឹងយក ...
everything my parents have.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមាន។
(SHIN YOUNG OK, SHIN JOON YOUNG)
(ស៊ីនយូអីហ្គីយ៉ីយ៉ង់យ៉ង់)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- Jeong Sik. - What?
- ជុងស៊ីក។ - ស្អី?
What if...
ចុះបើ...
I had stayed with Hyun Joon and not run away?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយហ៊ីយូជុនហើយមិនរត់ទៅណាទេ?
What would have happened to him?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
you'd have had a few more kids...
អ្នកចង់បានកូនពីរបីនាក់ទៀត ...
and lived with them happily ever after.
ហើយបានរស់នៅជាមួយពួកគេយ៉ាងសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
If I'd stayed with him instead of running away,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ជំនួសឱ្យការរត់ចេញ
would he have not...
គាត់នឹងមិនមាន ...
become the horrible man he is, like Joon Young said?
ក្លាយជាបុរសដ៏អាក្រក់ដែលគាត់ដូចជា Joon Young បាននិយាយ?
If you miss him,
ប្រសិនបើអ្នកនឹកគាត់
steal him back.
លួចគាត់មកវិញ។
The look on his face told me that...
ការក្រឡេកមើលមុខគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
he'd leave everything for you if you asked him to.
គាត់នឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់។
I feel so sorry for Joon Young.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់ចំពោះជុនយ៉ង់។
Because of what his father did,
ដោយសារតែអ្វីដែលឪពុកគាត់បានធ្វើ
he can't be with the girl he loves.
គាត់មិនអាចនៅជាមួយក្មេងស្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់ទេ។
I see Jik's trainers.
ខ្ញុំឃើញអ្នកបង្ហាត់របស់ Jik ។
Do you hate me, too?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
What did I do that's so wrong? Tell me if you can.
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខុស? ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
No.
ទេ
Be quiet, old man!
នៅស្ងៀមបុរសចំណាស់!
If you're going to lecture me on ethics, don't!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីក្រមសីលធម៌សូមកុំធ្វើអី!
I'm old enough.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
You don't know about life!
អ្នកមិនដឹងអំពីជីវិតទេ!
What a brat.
តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
We were friends for 10 years.
យើងជាមិត្តភក្តិរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
You can't call me trash.
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថាសំរាមបានទេ។
Tell your owner that...
ប្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នកថា ...
she's a terrible friend.
នាងជាមិត្តដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
Dad.
ប៉ា។
I just called you.
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នក។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You did nothing wrong, Eul.
អុលមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You said you'd go to a five-star hotel.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
Mum.
ម្តាយ។
Shall I give up everything else...
តើខ្ញុំគួរលះបង់អ្វីៗផ្សេងទៀតទេ ...
and just do what I want before I die?
ហើយគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមុនពេលខ្ញុំស្លាប់?
I'll hold Eul's hand...
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អុល ...
and kiss her.
ហើយថើបនាង។
I'll hug her tiny shoulders warmly.
ខ្ញុំនឹងឱបស្មាដ៏តូចរបស់នាងយ៉ាងកក់ក្តៅ។
We'll watch movies...
យើងនឹងមើលខ្សែភាពយន្ត ...
and go travelling.
ហើយធ្វើដំណើរទៅ។
We'll laugh...
យើងនឹងសើច ...
and be happy.
និងរីករាយ។
Shall I do that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះទេ?
It's not like I need anyone's permission.
វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
(HOW TO BEAT INTERVIEWS)
(របៀបត្រូវសម្ភាសន៍)
Are you going to study another year for college?
តើអ្នកនឹងសិក្សាមួយឆ្នាំទៀតសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យទេ?
I can't concentrate when you're around.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេពេលអ្នកនៅក្បែរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
why are you studying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសិក្សារឿងនេះ?
I'm studying to become a public official.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីក្លាយជាមន្ត្រីសាធារណៈ។
I need money.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Does that mean we won't be going to the same college?
តើនោះមានន័យថាយើងនឹងមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យតែមួយទេ?
Can you even get into a college in Seoul?
តើអ្នកអាចចូលមហាវិទ្យាល័យនៅសេអ៊ូលបានទេ?
Fine. My brain sucks at studying. Happy now?
វិចិត្រ។ ខួរក្បាលខ្ញុំបឺតរៀន។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
Are you still a member of Joon Young's fan club?
តើអ្នកនៅតែជាសមាជិកនៃក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ជុនយ៉ាំងមែនទេ?
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
And I got told off by the other members.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ដោយសមាជិកដទៃទៀត។
I got cursed enough to last a lifetime.
ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាល្មមដល់មួយជីវិត។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
I'm worried you might not get into college again.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនអាចចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យម្តងទៀតទេ។
You're too old to be a fan-girl.
អ្នកចាស់ពេកដើម្បីក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ - ក្មេងស្រី។
Is that it?
តើមែនទេ?
I can't let you worry, can I?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេខ្ញុំអាចទេ?
I'll study really hard and get into college.
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រហើយចូលមហាវិទ្យាល័យ។
This question is about substituting.
សំណួរនេះគឺអំពីការជំនួស។
Here. Look.
នៅទីនេះ។ រកមើល។
Four log...
កំណត់ហេតុបួន ...
nine x...
ប្រាំបួន x ...
That equals 2 log 3x.
នោះស្មើនឹង ២ កំណត់ហេតុ ៣ គុណ។
If we were to substitute that with A...
ប្រសិនបើយើងត្រូវជំនួសនោះដោយអេ ...
Hey.
ហេ។
What was that? Are you a pervert?
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(YOON JEONG EUN'S BIRTHDAY)
(យ៉ូយ៉ូនអេងអ៊ួនអរុណ)
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Is my doorstep a five-star hotel?
តើនៅមាត់ទ្វារផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំមែនទេ?
I cooked you some hangover soup, you brat.
ខ្ញុំបានចំអិនស៊ុបឃ្លានមួយចំនួន។
Why was I sleeping outside her door?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់នាង?
Did I come home drunk?
តើខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញស្រវឹងហើយឬនៅ?
Gosh, my stomach.
Gosh, ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Na Ri...
ណារី ...
Director Yoon Jeong Eun wants to see you.
នាយក Yoon Jeong Eun ចង់ជួបអ្នក។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
It's a birthday present, so please wrap it up nicely.
វាជាកាដូខួបកំណើតដូច្នេះសូមរុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Yes, Sir. I'll get you a new pair.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវគូថ្មី។
Hello, I'm Shin Joon Young.
សួស្តីខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'd like to meet Director Yoon Jeong Eun.
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយនាយក Yoon Jeong Eun ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
You have a guest.
អ្នកមានភ្ញៀវ។
Today's my birthday, and I have no one to eat with.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំគ្មានអ្នកណាញ៉ាំជាមួយទេ។
Take a seat.
យកកៅអី។
- Can I take your coat? - No, it's fine.
- តើខ្ញុំអាចយកអាវធំរបស់អ្នកបានទេ? - ទេវាមិនអីទេ។
I want to speak with her in private.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងជាលក្ខណៈឯកជន។
Bring us the food then go home.
យកម្ហូបមកឱ្យយើងបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Yes, Ma'am.
បាទម៉ាអេម។
I manage this restaurant.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាននេះ។
I wanted to see you in private,
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅឯកជន
so I told them not to accept any guests.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេកុំ ឲ្យ ទទួលភ្ញៀវ។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
- Yes. - Who am I?
- ចាស។ - តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
You're Ms Yoon Jeong Eun.
អ្នកគឺជាអ្នកនាង Yoon Jeong Eun ។
Other than that.
ក្រៅពីនេះ។
KJ Group's...
ខេខេគ្រុប ...
director?
នាយក?
Other than that.
ក្រៅពីនេះ។
That's all I know about...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី ...
I'm Ji Tae's fiancée.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Ji Tae ។
Although, because of you there was no engagement.
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែអ្នកមិនមានការចូលរួម។
And now I have to eat alone on my birthday.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Do you have anything to say to me?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
- I'm sorry. - Other than that.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ក្រៅពីនេះ។
- I'm really sorry.
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - ក្រៅពីនេះ។
I don't know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Other than that.
ក្រៅពីនេះ។
I won't see Hyun...
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញហ៊ី ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I won't see Ji Tae ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញជីតាទៀតទេ។
Of course you shouldn't.
ជាការពិតអ្នកមិនគួរទេ។
Not after taking a million dollars.
មិនមែនបន្ទាប់ពីយកមួយលានដុល្លារ។
(CHOI JI TAE)
(CHOI JI TAE)
Hey.
ហេ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Are you with Jeong Eun?
តើអ្នកនៅជាមួយ Jeong Eun ទេ?
Yes. She's with me.
ត្រូវហើយ។ នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
She said she'll never see you again.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
But did she tattle on me already?
ប៉ុន្តែតើនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានរួចហើយ?
Jeong Eun.
ជុងអូន។
She needs a lesson.
នាងត្រូវការមេរៀន។
She took a million dollars and didn't keep her word.
នាងបានយកលុយមួយលានដុល្លារហើយមិនបានរក្សាពាក្យរបស់នាងឡើយ។
I should tell your mother.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
Send her away so we can talk.
បញ្ជូននាងទៅដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
I'm on my way, so talk to me.
ខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- I'm sorry. - Are you?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នក?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
How sorry are you?
តើអ្នកសុំទោសយ៉ាងណា?
How dare you...
តើអ្នកហ៊ាន ...
How dare someone like you...
តើមានអ្នកណាហ៊ានដូចអ្នក?
You don't even deserve my jealousy!
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការច្រណែនរបស់ខ្ញុំ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really am.
ខ្ញុំពិតជា។
I didn't mean to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
I'm really...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
If you're that sorry, die.
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយសូមស្លាប់។
If you feel that bad, go and kill yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនល្អចូរទៅសំលាប់ខ្លួនឯង។
Take your own life so that Ji Tae...
យកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យ Ji Tae ...
can't go back to you!
មិនអាចត្រឡប់ទៅរកអ្នក!
Let her go, Jeong Eun!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅជុងអូន!
Let go of her.
សូមឱ្យនាងទៅ។
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Eul. - I won't...
- អុល។ - ខ្ញុំនឹងមិន ...
meet Ji Tae again. Don't worry.
ជួបជីតាម្តងទៀត។ កុំបារម្ភ។
How far shall we go?
តើយើងត្រូវទៅដល់ណាទៀត?
If I become more cruel,
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់តែឃោរឃៅ
will you give up then?
តើអ្នកនឹងលះបង់ទេ?
The door is opening.
ទ្វារកំពុងបើក។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)